- wsla
- quando uma nova consulta é requerida o que é interessante para mim ter na integration sla para eu reusar
- colocar o desenho do modelo do artigo de Jose Garcia
- achar os nossos conceitos e parear com os do jose maria
- o que em alguma nuvem vem ela ser escolhida para integrar e naquele momento
- decidir quais SLA eu vou ter...
- explicar o novo esquema



- esquema de cada SLA... mas preciso no SLA
- enumerar o que pode mudar nas consultas... todos os casos para depois escolher alguns mais especificos
- sistema de inferencia para a escrita... fuzzy??