** Reuniao marcada depois que mandei um email falando que estava meio perdido depois dos comentarios dos revisores sobre o metamodelo, processo e de como ser mais especifico na solucao proposta.
** INSA: Chirine e Nadia + Genoveva por Skype



- Quais sao as coisas que tem que entrar na SLA? Baseada na 

- SLA para a reescrita... sLA para a integracao (para o que ela corresponde, o que vc tem que colocar nela para usar em uma nova integracao)

- Survey sobre SLA... how they are exploited... estrutura, quais sao as gramaticas utilizadas... 

- o que colocar nela? pensar nisso lendo ... 

- Pegar as referencias daquele trabalho de djamal ...

- Resumir tudo sobre esses artigos ... area, contribuicao, comentarios pessoais sobre os artigos ...
 
- a fundo no estado da arte ...

- Qualificacao... 'relatorio' e apresentacao perante uma banca... 

- Para segunda-feira (26/09/2016), o que eu fiz sobre SLA... o primeiro esquema... o que posso mudar nesse esquema antigo, baseado no metamodelo, o que devemos colocar nessa SLA, enumerar e por que?...



